- Vamos iniciar agora uma ronda de resgate.
- O quê?
Está a falar sério?
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Eu escolheria os Pixel Cards 3, 7 e 8.
- Isso mesmo.
- Eu detestaria enfrentar o Ji-min noutra partida.
A resposta é...
Vou escolher os Pixel Cards 2, 4 e 6.
Vou escolher os Pixel Cards 1, 3 e 9.
- Isso mesmo.
- Como é que ele está a conseguir?
— Derrotou quatro pessoas sozinho.
— Ele é incrível.
Como vencedora da ronda de repescagem,
a Equipa KAIST garantiu uma segunda oportunidade.
Podem reintegrar-se nas equipas sobreviventes
e competir na Temporada 3 da Elite League.
Conseguiram mesmo voltar do inferno.
Boa sorte, malta.
— Vamos a isso.
— Boa sorte para ti também.
- Devemos desejar boa sorte aos rapazes das áreas STEM?
- Boa sorte!
Boa sorte a todos.
É como ouvir o nosso próprio eco.
Ajude-nos a superar isso.
Vai fazer.
Oh, o que é isto?
Reconheço isso.
É um cofre para telemóveis.
Ah, um cofre para telemóveis?
É uma prisão telefónica.
- Uma prisão telefónica?
- Percebi.
Este botão desbloqueia?
- Podemos colocar os nossos telefones lá dentro?
- Sim.
Coloque dentro...
Em seguida, configure o temporizador.
Vou selecionar uma hora.
O meu está trancado agora.
A caixa não abre
mesmo que pressione o botão.
- Está mesmo trancado?
- Sim, não pode abrir agora.
Eu teria tido melhores notas
se tivesse tido isto no ensino secundário.
Assim, podia ter ido para a SNU...
- Eu podia usar isto agora.
- Ainda conseguiria chegar à SNU.
Se o tivesse tido no meu último ano de liceu,
não teria refeito o CSAT.
Eu mantinha o meu telemóvel trancado
quando estava a estudar para o CSAT.
Eu bem que podia ter usado um produto tão inteligente.
RETROVISÃO DA GERAÇÃO Z
Você é da velha guarda.
Nasceu em 2007, Nasceu em 2003
O que quer dizer com "antigo"?
Mas o seu tom de voz fez com que soasse como um deles.
Estou a sentir-me bastante nervoso hoje.
— Eu também.
— E quanto aos mortos-vivos...?
- A equipa KAIST conseguiu voltar do inferno duas vezes.
- Certo.
Tiveram 2 combates de Deathmatch
e 1 ronda de redenção...
Ei, tens razão.
São tão experientes quanto se pode imaginar.
Quer saber as boas notícias de hoje?
- Aquele rapaz que tem o mesmo nome que tu...
- É mesmo?
— Ele parecia estranho?
— Ele parecia estranho hoje.
Hoje sinto-me incrível.
- A sério?
- O meu período de inatividade acabou.
- Estou de volta à minha melhor forma.
- Que bom.
- Nenhuma outra equipa teve uma segunda oportunidade.
- Eu sei.
Tudo graças a Jae-han.
— É uma oportunidade milagrosa para nós.
— Sem dúvida.
Espero que possamos evitar os Deathmatches
e jogar menos jogos daqui para a frente.
- Espero o mínimo.
- Sim.
Se continuarmos nesta tendência,
seremos envergonhados por sermos pessoas que procuram atenção.
Todas as equipas, por favor, reúnam-se
no salão principal para a partida principal.
Hora de dar uma renovada.
- Vamos lá!
- Para brilhar!
- Com uma nova determinação...
- Exatamente.
Com um visual mais arrojado.
CASACOS PARA AS 4 EQUIPAS FINALISTAS
Impressione todos com um drible elegante.
Assim mesmo?
Nítido e refinado como os ídolos K-pop.
- Certo.
- Ok, vamos lá.
Que tal uma fotografia de grupo?
- Uma fotografia de grupo?
- Certo.
- Vamos fotografar todas as câmaras?
Acertou em todos os cantos?
V de vitória.
É isto
para as fotos da comemoração dos 4 finais!
Toda a gente fica bem de jaqueta.
O ambiente é visivelmente diferente.
A cor da nossa jaqueta destaca-se.
Temporada 3 da Elite League.
As equipas que sobreviveram são as seguintes.
Equipa SNU em Medicina,
Equipa SKKU,
Equipa SNU em STEM,
e um sobrevivente adicional
da ronda de resgate,
Equipa KAIST.
Tenho a sensação de já ter visto isto antes.
Será uma desforra?
Nós derrotámo-los uma vez. Podemos fazer isto de novo.
Exatamente.
Restam apenas os candidatos mais fortes.
A partir deste ponto,
Não formarão equipas por divisões.
Teremos uma competição
entre as equipas individuais.
Acabaram-se as parcerias? Que pena.
A equipa SKKU é agora nossa rival.
Não temos aliados agora.
De qualquer forma, não vamos perder.
Caramba, estou a ficar muito nervoso.
A partida principal de hoje é
Dilema da Média.
- Dilema?
- Dilema da média?
— É um jogo mental.
Em Dilema da Média,
A sua tarefa é ganhar pontos
com um conjunto de três cartas.
É um jogo de estratégia psicológica.
Cada ronda de Dilemma of the Mean
consiste em três minijogos.
A primeira é a Combinação Máxima.
Cada equipa apresentará uma equação
com uma carta não revelada.
A equipa cuja equação apresentar
o resultado mais elevado ganha um ponto.
Se várias equipas tiverem o mesmo máximo,
O ponto será atribuído à equipa
com o segundo melhor resultado.
— Parece um jogo psicológico.
— É um jogo psicológico.
É uma guerra psicológica épica.
O segundo minijogo é o Jogo da Combinação Mínima.
Mais uma vez, apresentará uma equação
com uma carta não revelada.
A equipa cuja equação apresentar
o resultado mais baixo ganha um ponto.
Se várias equipas tiverem o mesmo mínimo,
O ponto será atribuído à equipa
com o segundo pior resultado.
Os números negativos estão descartados?
No entanto,
O resultado mais baixo
deve ser zero ou maior.
O terceiro minijogo é o Mean Match.
O seu número alvo neste jogo
é a média dos números vencedores
dos dois minijogos anteriores.
A equipa que atingir a meta
ganha dois pontos.
Neste minijogo,
Cada equipa mostra
as três cartas ao mesmo tempo.
Se os resultados de duas equipas
corresponderem à média alvo,
Ganharão um ponto cada.
Se mais de três equipas atingirem a meta,
Vamos avançar para a próxima ronda
sem atribuir pontos.
Ena, cara.
Se nenhum dos resultados
atingir a média desejada,
A equipa com o número mais próximo
receberá dois pontos.
Parece interessante.
Todas as equipas receberão 41 cartões,
cada um com um número de 0 a 40.
Receberão também três cartões
com diferentes símbolos aritméticos.
Adição, subtração e multiplicação.
Por favor, utilize os cartões para criar uma equação.
que tem 1 símbolo entre 2 números.
Uma vez utilizadas,
as cartas numeradas não podem ser reutilizadas.
Mas poderá reutilizar as cartas de símbolos
nas próximas rondas.
Assim, as numeradas são descartadas após a utilização.
Isso não será fácil.
Teremos seis jornadas no total.
As duas equipas com o menor número de pontos totais
competirão no Deathmatch.
Em caso de empate,
Ganha a equipa com a maior soma
de cartas não utilizadas.
Todas as equipas,
por favor, comecem a discutir as vossas estratégias.
Terá 20 minutos.
Certo, vou descobrir como funciona este jogo.
Vamos fechar a porta primeiro.
Devemos abandonar a média.
Eis o motivo.
Obtemos a média dividindo a soma
do mínimo e do máximo por dois.
O primeiro será próximo de zero,
assim, a média será
aproximadamente metade desta última.
A não ser que tenhamos outra carta de multiplicação,
não podemos ganhar tanto o máximo como a média.
Se a equação vencedora
do Jogo da Sorte Máxima for 40 vezes 39,
que resulta em 1.560,
e a equação vencedora
do Jogo Mínimo é 0 vezes 10,
que resulta em zero,
O valor médio é de 780,
o máximo dividido por dois.
Não é possível criar uma equação
que resulte em 780.
sem uma carta de multiplicação adicional.
Por outras palavras,
precisaria de duas cartelas de multiplicação.
Ganhar tanto a Partida Máxima
como a Partida Média.
Considerava o cartão de horários
o mais importante.
porque isso decidia se ganharíamos
o Jogo Máximo ou o Jogo Médio.
Se desistirmos do Mean Match,
Estaremos a ceder dois pontos a outros jogadores
a cada ronda.
Não, ninguém ganha nada
se três equipas atingirem o objetivo.
Penso que há uma grande probabilidade
de todos eles escolherem o Mean Match.
— Tive uma ideia genial.
— Conte-me tudo.
Na maioria dos jogos mentais,
os jogadores têm de esconder o seu verdadeiro objetivo.
Mas aqui, precisamos de ser transparentes.
- Certo.
- Basicamente,
É melhor ir primeiro
na Partida Mínima.
Quando o fizermos, mostrar-lhes-emos
"zero vezes em branco".
É crucial que se deixe
absolutamente claro aos seus adversários.
Não podemos propriamente falar um com o outro,
Por isso, os nossos dois cartões
precisam de transmitir uma mensagem clara.
COMBINAÇÕES QUE DEIXAM A POSIÇÃO CLARA
Os nossos cartões deveriam dizer:
"Experimente-nos se quiser jogar de tanque connosco."
Penso que devemos reservar
a opção "zero vezes em branco", se possível.
Se utilizarmos esta combinação,
não conseguiremos vencer o Jogo Máximo dessa jornada.
- Isso mesmo.
- Concordo.
Poderíamos ser forçados a desistir
da Correspondência Máxima e da Correspondência Média.
A opção mais segura para nós é
guardar o cartão de horários para o Mean Match.
Suponhamos que precisamos apenas de mais um ponto
para evitar o Deathmatch de hoje.
- É aí que vamos usar esta combinação.
- Percebi.
Aqui fica outra ideia.
Porque não restringimos o uso dos números primos?
Eu gosto.
Talvez precisemos deles para as Médias das Correspondências.
Por exemplo,
Digamos que precisamos de fazer 115.
Precisa de 2 números primos para determinados números.
Certo, vamos tentar poupá-los.
Nas fases iniciais, as outras equipas
procurarão certamente o máximo de vitórias.
- Ambas as equipas STEM são ousadas.
- Sim, optariam por elas.
Isso é certo.
- Apostar em números enormes?
- Consigo imaginar a equipa KAIST a fazer isso.
- A equipa KAIST pode tentar isso na primeira ronda.
- Podem simplesmente tentar.
Digamos que as duas equipas STEM utilizam
o cartão de multiplicação para obter um número enorme.
Isto significa claramente que um deles
vencerá a Máxima Match.
Mas aí não poderão
usar o cartão de ponto.
para a Correspondência Média.
É até melhor para nós
se optarem por ousar.
Precisaremos de guardar o nosso cartão de tempos
para a Partida Média da Ronda 1.
Sejamos prudentes na primeira jornada.
O tempo para a reunião de estratégia acabou.
Todas as equipas, por favor, reúnam-se
no salão principal para a partida principal.
Precisamos de manter os cartões fora da vista deles,
por isso guarde-os atrás da plataforma.
Podem ver os nossos cartões.
Eu poderia bloquear o olhar deles daqui.
Isto pode ser para o melhor.
A competição está renhida
, embora a partida ainda nem sequer tenha começado.
Vamos iniciar a partida principal,
Dilema da Média.
Antes de prosseguirmos,
cada equipa lançará um dado duas vezes.
Escolherá a ordem de envio
com base no total.
do mais alto para o mais baixo.
Mas não lhe toque.
Nada mal.
Está tudo bem.
A equipa SNU em STEM possui o maior total.
Vamos primeiro.
Nós iremos por último.
Nós vamos em terceiro.
ORDEM INICIAL:
SNU EM STEM, SNU EM MEDICINA, KAIST, SKKU
A ordem irá rodar a cada jogo.
A equipa SNU em STEM vai arrepender-se
de nos ter deixado em terceiro lugar.
Sim, é verdade.
Mas podem ter uma ideia brilhante.
- E fê-lo de propósito.
- Verdade.
Deseja que configuremos os nossos cartões
para demonstrar a nossa confiança?
— Essa também é uma estratégia.
— Sim.
Vamos agora iniciar a Ronda 1
do Dilema da Média.
Vamos iniciar a Partida Máxima da Ronda 1.
Equipa SNU em STEM,
por favor envie a sua equação.
DECLARANDO AS SUAS INTENÇÕES
COM O CARTÃO DE MULTIPLICAÇÃO
Acho que optaram por 40 vezes 39.
Lá vão eles.
Provavelmente vão entender a mensagem.
Rápido, vamos pensar.
Que cartas podemos descartar?
Não nos vamos envolver.
Esta é uma jogada crucial que pode definir o sucesso ou o fracasso.
Podemos vencer com as nossas capacidades.
Se não for contestada,
a equipa SNU em STEM ganha 1 ponto.
Estou em grande forma hoje.
Até mesmo o dado de antes
- Sabia que hoje era o nosso dia.
- Concordo.
A ideia central por detrás do "40 vezes em branco"
era intimidar os adversários.
começar a utilizar o cartão Plus desde o início.
Isto é um fracasso, de qualquer forma.
— Tenho a certeza que usaram 40 vezes 39.
— Podes apostar.
Vamos usar números mais pequenos.
— Escolha a mais pequena que tivermos disponível.
— Vamos a isso.
Faltam-lhe 30 segundos.
Todos estão com o rabo entre as pernas.
E se o número oculto deles não for 39?
Nós conhecemo-los. Não são jogadores.
Certo? Eu também achava isso.
Continuar...
- Tudo bem com estes cartões?
- Claro.
A equipa SKKU utilizou os 2 maiores números.
- Porque fariam isso...?
- Devem pensar que a Equipa SNU é em STEM
- usado 40 vezes 38.
- Deve ser isso.
Estes tipos têm nervos de aço.
Quem pensaria em experimentar isto?
Parabéns, pessoal.
HÁ 1 MINUTO
Mas pessoal...
Temos a certeza que usaram o número 39?
Podiam ter usado
algo aleatório como 40 vezes 3.
Quer participar?
Vamos a isso.
Os outros terão usado os seus cartões Plus.
Vamos usar o fator tempo
e enfrentá-los de frente.
- Vamos em frente?
- Sim.
Faltam-lhe 30 segundos.
— Agora é o tudo ou nada.
— Vamos afogar-nos com eles.
- Pelo menos.
- Tínhamos de experimentar.
— Espero que se afundem juntos.
— Acho que vão.
Temos a ganhar
se ambos utilizarem 40 vezes 39.
Esperemos que tenhamos entendido a mensagem.
Temos agora todas as quatro equações.
Todas as equipas, por favor, revelem a carta secreta.
A equipa SKKU utilizou 40 vezes 39
para obter o maior resultado possível.
Muito bem. A equipa SKKU utilizou o cartão de horários.
- O quê?
- Espera, o que se passa?
A EQUIPA SNU EM STEM ESTAVA A BLEFAR
COM 40 VEZES 2
— Viu? Eles usaram dois.
— Fizemos a escolha certa.
Se a Equipa SNU em STEM tivesse utilizado 40 vezes 39,
Não teriam tentado mascarar o número 39.
Por isso tínhamos a certeza de que
a carta oculta não poderia ser a 39.
Ao vencer o primeiro jogo
com 40 vezes 39,
Conseguimos sair na frente,
enquanto lhes desperdiçámos a vantagem de 40 pontos.
Para nós, foi uma vitória garantida.
Parecia que usavam
um número aleatório, tipo dois.
DURANTE A REUNIÃO DE ESTRATÉGIA
Digamos
A primeira equipa apresenta "40 vezes em branco".
Os outros esperariam
que o espaço em branco fosse algo grande.
Assim, provavelmente, guardariam
o cartão de horários para a Partida Média.
e utilize o cartão Plus
na combinação máxima.
Suponhamos que todos escolheram a carta com a letra "+".
O que nos impede de usar duas?
Não é possível obter 80 ou mais
com o cartão Plus.
E com uma média mais baixa,
também temos hipóteses no Mean Match.
Achei que era uma estratégia inteligente,
porque assim poderíamos tentar conquistar dois pontos.
Seria engraçado se alguém usasse o número 39.
Então eu entrego-lhes.
Dou os parabéns a quem
percebeu as nossas intenções.
Como conseguiram?
Eles são bons.
Aposto que isso atrapalhou os planos deles.
- Com certeza.
- Eu sei.
Acho que os truques não funcionam aqui.
Não devemos usá-los de forma alguma.
O resultado vencedor
da Máxima Match na Ronda 1 é 1.560.
A equipa SKKU ganhou um ponto.
A equipa SKKU já não tem hipóteses de vencer o Mean Match.
Não, estão fora do caminho.
- É bom para nós.
- O mesmo acontece com a Equipa SNU em STEM.
Os símbolos não podem ser reutilizados na mesma ronda.
Usaram o cartão de tempo.
Este é o cenário ideal para nós.
Duas equipas usaram números grandes
e o cartão de horários,
mas apenas utilizamos números pequenos
e o cartão Plus.
Podemos marcar pontos com os nossos grandes números.
Esperando ganhar a partida louca
com a carta de multiplicação.
Duas equipas usaram o cartão de tempo,
por isso podemos ganhar o Mean Match com certeza.
— Vamos buscar.
— Certo.
Vamos iniciar a Partida Mínima da Ronda 1.
Equipa SNU em Medicina...
Equipa KAIST...
Equipa SKKU...
PARTIDA MÍNIMA DA JORNADA 1
Acho que agora podemos decidir qual a equipa que ganha.
Agora, a decisão sobre qual a equipa que conquistará um ponto
caberá à Equipa SNU em STEM.
Devíamos ter tentado que
a Equipa SNU ganhasse as devidas atenções no STEM.
Devemos apoiar a equipa KAIST.
Equipa SKKU e Equipa SNU em Medicina
talvez estejam na expectativa
de chegar juntos à final.
EQUAÇÃO SUBMETIDA
Todas as equipas, por favor, revelem a carta secreta.
EQUIPA SNU EM MEDICINA: 1, EQUIPA KAIST: 2
A equipa SKKU também tem 1,
assim como a equipa SNU na área da medicina.
A EQUIPA SNU NA EQUAÇÃO STEM RESULTA TAMBÉM EM 1
Ei, eles apanharam-nos.
Eles querem apanhar-nos.
- Querem que desçamos?
- Porquê?
Sendo a única equipa com 2 pontos,
a equipa Kaist conquista o ponto.
Isto é demais.
O resultado vencedor
do Jogo Mínimo na Ronda 1 é 2.
A equipa KAIST ganhou um ponto.
As duas equipas com o cartão de tempo
vencerão a Partida Média, certo?
— Sim, cada um deles ganhará um ponto.
— Um ponto para cada um?
A média alvo na Ronda 1 é de 781.
MÁXIMO: 1.560, MÍNIMO: 2,
MÉDIA: 781
- O nosso objetivo é 781...
- Vamos então em busca de 782.
Não conseguimos 781. Precisamos de 71 para isso.
- Então, 782...
- É isso.
Ou podemos optar por 780
e usar a equação que preparámos.
Podemos criar uma equação que resulte em 782?
Isto é 17 vezes 23 vezes 2.
Podemos obter este resultado com 34 vezes 23.
Desta vez, NÃO HAVERÁ CARTÕES MASCARADOS.
Todas as equipas, por favor enviem as vossas equações.
MÉDIA ALVO DA JORNADA 1: 781
+1 DIFERENÇA, -1 DIFERENÇA
A equipa SNU de Medicina e a equipa KAIST
conquistaram um ponto cada.
- A equipa KAIST conquistou 2 pontos nesta ronda.
- Sim, ganharam 2 jogos.
Não podemos simplesmente deixar que eles assumam a liderança.
Claro que não.
Vamos iniciar a Partida Máxima da Ronda 2.
— Não temos de arriscar nada.
— Vamos ser convencionais.
A EQUIPA KAIST UTILIZA OS DOIS MAIORES NÚMEROS
Apresentávamos um conjunto de cartas infalíveis
sempre que íamos em primeiro lugar.
para que pudéssemos ganhar pontos.
Caramba, vão ganhar mais um ponto.
A equipa KAIST deve ter usado a carta do horário.
Caso contrário, não faz sentido.
Mal conseguiram voltar
na ronda de repescagem.
Não teriam desperdiçado os
números 40 e 39 numa aposta.
- Sobretudo quando têm dois pontos.
- Isso também.
A equipa KAIST já tem dois pontos.
- Não têm motivos para jogar.
- Certo.
— Vamos desistir deste jogo.
— Devem ter usado a carta do tempo.
Vamos usar o cartão Plus de qualquer forma.
UTILIZA O SÍMBOLO DE MAIS
COM NÚMEROS DESCARTÁVEIS
Vamos incluir duas cartas inúteis
juntamente com a carta de mais agora.
e vencer a Malvada Match.
Isto está de cabeça para baixo.
Colocaram o cartão secreto de cabeça para baixo.
Temos agora todas as quatro equações.
Provavelmente vamos ganhar.
- Aposto que todos usaram o cartão Plus.
- Concordo.
- Que idiota usaria o cartão de tempo?
- Ninguém faria isso.
O resultado vencedor é 1.560.
A equipa KAIST ganhou um ponto.
Venceremos se não cometermos nenhum deslize.
TEM UMA VANTAGEM DE 3 PONTOS
- Cruzem os dedos.
- Pelo menos ficaremos em segundo lugar.
Não há garantia de
que possamos vencer a Partida Maluca.
Três equipas têm o cartão de horários.
SEM PONTOS EM CASO DE EMPATE TRIPLO
Temos mais a ganhar
se todos lutarem para atingir a média.
Há uma grande probabilidade de ninguém ganhar.
- É melhor para nós.
- Claro.
Se todos eles atingirem o objetivo...
Vamos iniciar a Partida Mínima da Ronda 2.
- A equipa SNU em STEM não tem pontos.
- Sim.
— Então vão usar zero.
— Têm que usar.
Caso não optem por 0,
vamos criar uma equação que resulte em 1.
Então vão escolher apenas um?
Espere, podemos usar zero desta vez.
Não podemos ganhar dois pontos com a média.
Concordo com a ideia do Jong-yun.
Se guardarmos o cartão de tempo,
Assim, três equipas irão
para a Partida Final com ele.
É provável que termine empatado, então.
A EQUIPA SNU EM STEM
DECIDE GANHAR 1 PONTO CERTO
Eles usaram o zero.
Vão tirar zero, certo?
— Não seria melhor para nós?
— Tanto faz.
- Nós e a Equipa SKKU podemos ganhar um ponto cada um.
- Claro.
Deixe que marquem um ponto.
Podemos ganhar uma mais tarde.
PARTIDA MÍNIMA DA JORNADA 2
EQUIPA SNU EM MEDICINA
- Tudo bem?
- A equipa SNU em STEM vai ganhar de qualquer maneira.
Todas as equipas, por favor, revelem a carta secreta.
O resultado vencedor
do Jogo Mínimo na Ronda 2 é zero.
A equipa SNU em STEM ganhou um ponto.
A meta de média na Ronda 2 é de 780.
Vamos agora garantir o ponto.
- Precisamos de chegar aos 780 agora.
- O quê, 780?
Precisamos de 26 e 30.
A EQUIPA SNU DE MEDICINA E A EQUIPA SKKU
ATINGIRAM A MÉDIA ALVO.
A equipa SKKU usou as mesmas cartas.
- Fizeram mesmo?
- Sim.
O que precisamos de ter em mente agora
Isto significa que, se o máximo for 1560
e o mínimo for 0 em qualquer ronda futura,
Não conseguimos atingir a média pretendida.
As duas combinações possíveis para 780
são 20 vezes 29
ou 26 vezes 30.
Como a Equipa SKKU já utilizou os números 26, 30 e 39,
Não conseguem formular uma equação
que resulte em 780.
Não é igual para todos os outros?
Não para a Equipa SNU em STEM.
Ainda têm 39.
Cada um de nós ficou responsável por uma equipa
para verificar os cartões que utilizava.
Vou verificar a Equipa SNU na área de Medicina.
Vou defrontar a equipa KAIST.
A EQUIPA SNU TAMBÉM ESTÁ NA ÁREA STEM.
Eu cuidarei da Equipa KAIST.
Por que razão não monitoriza as tendências gerais?
Lembrem-se delas.
Vamos defrontar uma equipa cada um, Seung-hyeon.
Memorize as cartas utilizadas, ok?
Todas as quatro equipas estão a monitorizar
os cartões restantes de todos os outros.
Vamos iniciar a Partida Máxima da Ronda 3.
Porque não mascaramos um número?
Tentámos fazer bluff uma vez.
Acho que não vai funcionar agora.
Vamos pensar numa forma
de vencer a Partida Malvada.
Acho que não custa
tentar a sorte mais uma vez.
A equipa SNU de Medicina conta ainda com 39 e 40 elementos.
Podem vencer a Partida Máxima
em qualquer outra ronda.
- Então talvez não os usem agora?
- É exactamente esse o meu ponto.
Se a nossa aposta falhar novamente,
Vamos perder mais um ponto
que poderíamos ter ganho facilmente.
É verdade.
Não sei,
mas continuo a achar que devemos arriscar.
— Concordo com Myeong-su.
— Vamos apostar.
Para subir ao segundo lugar,
Achei que precisávamos de arriscar
, lançando bolas curvas.
em vez de se cingir
a métodos já testados e comprovados.
Vamos lá, vamos chegar a uma decisão.
O que diz?
Somos apostadores, sem dúvida.
A EQUIPA SNU EM STEM DECIDE
ASSUMIR OUTRA APOSTA
Pensávamos que um bluff bem-sucedido
nos ajudaria a ultrapassar os outros.
O número mascarado precisa de ser grande.
Provavelmente é um número grande.
De seguida, a Equipa SNU de Medicina
responderá com 40 vezes 39.
- Como assim?
- Caso contrário, a Equipa SNU em STEM ganha.
Ah, usaram o cartão de horários.
O melhor conjunto deles é 39 vezes 38.
A equipa de Medicina da SNU
tentará alcançar 39 vezes 40.
- Não têm razão para não o fazer, certo?
- Exatamente.
A equipa SNU em STEM utilizou 39.
Podem ter usado 39 vezes 38, certo?
O quê? Não usaram 40.
O que está a acontecer?
Ainda assim, 40 vezes 38 é maior.
— Ah, então é maior.
— Que jogada inteligente.
— São bons.
— Que esperto.
Conseguiram manter 39.
Ainda assim, não podemos vencê-los com 40 vezes 38?
- Bem, sim.
- Então podemos usar o 39 na próxima ronda.
Os outros têm, no máximo, 37 e 38.
Vamos enganá-los com 39 mais 37.
- A carta oculta tem de ser 40.
- Com certeza.
Os rostos deles fecharam-se,
por isso devia ser um bluff.
- Podiam ter usado 39 vezes 3.
- Sim, algo pequeno.
Vamos garantir um ponto de cada vez.
- Vamos descartar alguns?
- Claro.
A EQUIPA KAIST DISPENSA CARTÕES DESNECESSÁRIOS
A EQUIPA SKKU FAZ O MESMO
Temos agora todas as quatro equações.
Todas as equipas, por favor, revelem a carta secreta.
A EQUIPA SNU FALHOU NOVAMENTE NO BLEFE DA STEM
- Eles garantiram que ganhariam aquele ponto.
- Isso é mais seguro.
Se está a tentar ganhar um ponto,
é melhor garantir que o consegue.
Por que razão a equipa SNU em STEM fez isto?
Fico a pensar por que continuam a fazer bluff desse jeito.
Desperdiçaram uma carta útil
com 40 vezes 2 anteriormente.
Acho que não aprenderam com isso.
No final, acabamos por ensinar a todos
que o jogo só leva à ruína.
De agora em diante, precisaremos de nos concentrar nas jogadas e nas contrajogadas.
O resultado vencedor
da Máxima Match na Ronda 3 é 1.520.
A equipa de Medicina da SNU conquistou um ponto.
Vamos iniciar a Partida Mínima da Ronda 3.
Qual a opção que prefere?
É 1 ou 2.
— Certo.
— Espere, depressa.
Mascaram um número
para esconder se o resultado é 1 ou 2.
O nosso resultado será dois.
Devemos avisá-los?
— Seria melhor esconder.
— Faça o que ele diz.
Mas porquê esconder isso?
A transparência encorajá-los-ia
a optar por esta solução.
Faz sentido.
- Sem disfarce desta vez.
- Aqui está o cartão negativo.
Vamos lá.
A EQUIPA KAIST REVELA TODOS OS SEUS NÚMEROS
Então, precisamos de escolher um, não é?
— Sim, não devemos ter prejuízo.
— Vamos evitar prejuízos.
Qual é a escolha da Equipa SNU em STEM?
A equipa SNU em STEM não se importaria se
a equipa KAIST ganhasse.
Porque estão na liderança.
O objetivo atual da equipa SNU em STEM
é alcançar o terceiro lugar.
Não podem deixar o Team SKKU ganhar.
Preferem muito mais que ganhe a Equipa KAIST.
- Eles deixariam a equipa KAIST vencer.
- É a escolha certa.
- Porquê dar-se ao trabalho de mascarar?
- É, porquê?
— Estamos a morrer de curiosidade.
— Mas porquê?
Estou muito curioso(a).
Todas as equipas, por favor, revelem a carta secreta.
EQUIPA SKKU: 1, EQUIPA KAIST: 2
Ah, escolheram um.
EQUIPA SNU EM STEM: 1
EQUIPA SNU EM MEDICINA: 2
Desta vez, sem pontos.
Excelente.
— Essa é a escolha lógica.
— Com certeza.
Nenhuma equipa marcou pontos.
Quando não há vencedor,
o mínimo é a média de todos os 4 valores.
A meta de média na Ronda 3 é de 760,75.
Ninguém nos tentará deter
quando nos tornarmos intocáveis.
— Devemos subjugá-los.
— Vão se matar.
Vamos marcar pontos o mais rápido possível.
Devemos usar 38 vezes 20.
É necessário?
Mas 38...
A equipa SKKU procura conquistar um ponto
com 38 vezes 20
Devemos usar primeiro os números mais pequenos.
Guarde as cartas
que nos darão uma quantia maior.
A equipa SKKU não tem utilizado
muitos números de um dígito.
Existe a possibilidade de estarem a tentar manter
cinco números consecutivos, como nós.
No dilema da média,
existe uma regra adicional.
Após a conclusão das seis rondas,
equipas com cinco números consecutivos
restantes na sua posse
Será atribuído um ponto adicional.
Em caso de empate,
ganha a equipa com o maior total de pontos.
- Podemos vencê-los com 4, 5, 6, 7 e 8.
- Ok.
DECIDE MANTER OS NÚMEROS 4, 5, 6, 7 E 8
PARA OBTER UM TOTAL MAIS ELEVADO
Todas as equipas, por favor enviem as vossas equações.
As equipas SKKU e KAIST
atingiram a média alvo de 760,75.
MÉDIA DO JOGO NA 3ª JORNADA:
EQUIPA KAIST: 4, EQUIPA SKKU: 3
Vamos iniciar a Partida Máxima da Ronda 4.
O que importa nas rondas finais
é qual a equipa que ainda tem as melhores cartas.
Utilizámos as cartas de forma aleatória.
Deitámos fora muitas cartas inúteis,
por isso ainda temos cartas decentes sobrando.
Para diminuir a diferença de 2 pontos,
precisamos de ganhar 2 pontos em 1 jornada duas vezes.
— Não desista já. Vamos continuar.
— Certo.
Equipa KAIST, por favor envie a sua equação.
Certo, vamos começar
no Maximum Match, certo?
De qualquer forma, não temos forma de ganhar este jogo
por causa da equipa de Medicina da SNU.
Ainda têm 39.
A EQUIPA SNU DE MEDICINA TEM 39
— Desista.
— Podemos descartar alguns.
Inverta a posição.
Que cartas usamos?
Será que devemos tentar ganhar este jogo?
Não teriam desperdiçado o cartão de tempo.
Certo, tenho a certeza que este é o cartão Plus.
Alguma das equipas do SNU ainda tem 39 jogadores?
A equipa SNU em STEM não.
Que tal 38?
— Deixe-me pensar. Eles têm.
— Têm mesmo?
De qualquer forma, não podemos utilizar o cartão de horários.
Vamos descartar algumas cartas?
- Com o cartão Plus, sim.
- Certo.
- Façamos com que a nossa soma seja maior que a da equipa KAIST.
- Então...
Aposto que ambos usaram o cartão Plus.
Caso contrário, teriam-nos avisado.
- com grande número de pessoas.
- Cada ponto importa para eles.
Penso que também vão tentar ganhar
a Partida Maluca.
Sendo assim,
não temos de nos empenhar totalmente aqui.
Vamos usar o 32 e o 23
e deixar o símbolo mascarado.
Precisamos de ser ousados.
Ousado como?
Com o cartão de horários?
Sim, ou faz tudo ou nem sequer tenta.
Tem dez segundos restantes.
As coisas não estão a correr bem
para a Equipa SNU em STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática).
Devem ter usado o cartão de horários.
Estão desesperados para ganhar pontos.
Podia mesmo ser a carta do momento.
Parece ser o cartão de horários.
Usar o cartão de tempo aqui
significa que desistiram da Partida Média.
Tudo o que temos de fazer é ganhar um ponto
a cada ronda usando a carta de tempo.
Todas as equipas, por favor, revelem a carta secreta.
EQUIPA SKKU, EQUIPA KAIST
Ah, qual é.
A equipa SNU na equação STEM
tem um cartão PLUS e produz 71
Pronto.
A EQUIPA SNU DE MEDICINA UTILIZOU O CARTÃO PLUS
Penso que chegará o momento.
quando precisamos de ganhar
a partida máxima com o cartão plus
- e a correspondência média com o cartão de horários.
- Concordo.
Vamos precisar disso pelo menos uma vez...
- Para garantir um contacto?
- Exatamente.
Penso que podemos ganhar este jogo
com a carta de vantagem.
As equipas SKKU e SNU, na área STEM,
poderiam ter utilizado o cartão de incentivo.
Vamos escolher o cartão Plus.
- Que cartas usamos?
- Números grandes.
Tudo bem.
GANHEI UM PONTO COM O CARTÃO PLUS
O resultado vencedor
da Máxima Match na Ronda 4 é 72.
A equipa de Medicina da SNU conquistou um ponto.
JORNADA 4
- PARTIDA MÍNIMA
Qual a equipa que ainda tem a carta zero?
A equipa SNU em STEM não.
E as outras duas?
- A equipa KAIST tem zero.
- A sério?
- O mesmo acontece com a Equipa SNU na área da Medicina.
- Ai, é?
Então, vamos usá-lo antes deles.
Só nos restam algumas jornadas.
Vamos usar "zero vezes em branco" agora.
Se todos usarem este par,
afundaremos todos juntos.
A equipa KAIST usará a carta de Atualização de Turno.
A EQUIPA KAIST USA A CARTÃO DE ATUALIZAÇÃO DE TURNO
Em "O Dilema da Média",
existem dois itens especiais.
O primeiro item é a carta de Atualização de Turno.
Se utilizar este cartão, pode selecionar
quando enviar a sua equação.
O segundo item é a carta "Revelar apenas 1".
Podes usar isto para mascarar
duas cartas da tua equação.
Entre estes dois itens especiais,
Cada equipa só pode utilizar um
durante toda a partida.
A equipa KAIST usará a carta de Atualização de Turno.
Sabíamos que a disputa pelo Mean Match
seria intensa.
Por isso, em vez de participar nisso,
queríamos garantir um ponto de vitória certa.
e impedir que a Equipa SKKU
marque um ponto.
A EQUIPA SKKU IRIA PRIMEIRO
Isto significa que agora estão a usar
"zero vezes em branco".
Isso complica-nos as coisas.
Eles previram a nossa mudança.
Não consigo acreditar nisto.
O que fazemos agora?
A equipa KAIST usou a carta de Atualização de Turno.
Que caminho gostaria de seguir?
Gostaríamos de ir primeiro.
- Para o "zero vezes em branco".
- Pode apostar.
Excelente.
A nossa meta para a média será agora de 36.
— Estamos em grandes apuros.
— É, a sério.
Não conseguimos atingir a média pretendida.
Para chegar aos 36,
Precisávamos de 4 vezes 9 ou 3 vezes 12.
Mas a minha equipa já tinha usado 12.
E se tivéssemos optado por usar o 4 e o 9,
teríamos de desistir
da nossa sequência de cinco cartas consecutivas.
A equipa SKKU já utilizou o 9 e o 18.
Não conseguem atingir a média desejada, certo?
E se fosse 3 vezes 12?
Tem razão.
Podem usá-los porque possuem ambos.
Mas no momento em que o fizerem,
- Os cinco números consecutivos deles desapareceram.
- Isso quebra a sequência.
Isso por si só já é uma vitória para nós.
Se tiverem de usar o cartão negativo...
A SEO-YEON TEM MONITORIZAR A EQUIPA SKKU.
Precisam de usar 37 menos 1.
ou 3 vezes 12.
De qualquer forma, perdem a corrente.
Equipa SKKU, por favor enviem a vossa equação.
Não precisamos de chegar aos 36 no Mean Match?
Podemos usar 12 vezes 3,
mas isso vai quebrar a nossa sequência numérica.
Mantemos a sequência numérica ou não?
Vamos rever as cartas restantes.
Precisamos de fazer isso agora.
Vamos manter a calma e expor tudo.
Já utilizámos 26.
Temos ainda os números 30 e 31.
Para manter a nossa corrente,
temos de abdicar do Mean Match.
Eu digo que devemos abandonar a corrente
e usar 12 vezes 3.
Se tivéssemos cedido o Mean Match,
outra equipa poderia ter conquistado dois pontos.
Por isso, achei mais sensato
não lhes dar vantagem.
Vamos utilizar números mais pequenos
caso haja empate.
Números mais baixos são melhores.
DESISTE DA CORRENTE PARA UTILIZAR 5 E 6
— Escolham as inúteis.
— Temos de fazer isso.
OPTA POR GANHAR 1 PONTO DEPOIS COM A CORRENTE
Todas as equipas, por favor, revelem a carta secreta.
PARTIDAS MÍNIMAS NA JORNADA 4
PARA A EQUIPA KAIST: 5
Fizemos a escolha lógica.
- Certo. Arrasámos.
- O timing foi incrível.
A meta de média na Ronda 4 é de 36.
Perdemos se desperdiçarmos
a oportunidade de ouro para marcar.
Porque não aproveitar a oportunidade quando podemos?
Sobre a Equipa KAIST.
É possível subtrair um número pequeno
a um número grande para obter 36?
Algo como 37 menos 1.
Se conseguirem, podemos saltar esta parte.
- Algo como 37 menos 1?
- Conseguem fazer isso?
Não, não podem.
Usaram de 0 a 12.
- A sério?
- Tem dez segundos.
Que pena. Se conseguirem vencer este jogo,
não temos de nos preocupar.
Todas as equipas, por favor enviem as vossas equações.
EQUIPA SNU EM STEM, EQUIPA SKKU
As equipas SKKU e SNU, na categoria STEM,
conquistaram um ponto cada.
Vamos iniciar a Partida Máxima da Ronda 5.
- Só nos restam duas jornadas, certo?
- Sim.
Vamos garantir que marcamos
no jogo decisivo.
E na correspondência mínima com o zero.
Ainda temos a nossa cadeia de números.
Se nós e a Equipa SKKU continuarmos a marcar
um ponto cada um, ganhamos.
- Certo?
- Absolutamente.
Não temos motivos para correr riscos.
É verdade.
Devemos parecer despreocupados.
Se demorarmos muito tempo,
vão achar que estamos a pensar demasiado no assunto.
Vamos fazer parecer
que estamos a usar o cartão de horários.
Sim, isso é necessário
para ganhar mais de dois pontos.
- Está correto?
- Sim, fizemos os cálculos.
Usaram os números 37 e 38.
Nesta ronda , teremos de utilizar o cartão de tempo
no Jogo Mínimo.
Devemos usar o cartão negativo agora.
— Vamos usar agora a carta negativa.
— Porquê?
Penso que talvez precisemos da carta "+"
no Mean Match.
Equipa SKKU, por favor enviem a vossa equação.
Essa é a nossa melhor aposta.
Não podemos vencer sem ela.
Temos agora todas as quatro equações.
Todas as equipas, por favor, revelem a carta secreta.
- A carta negativa?
- A carta negativa.
Tudo depende do símbolo deles.
EQUIPA KAIST: 1
EQUIPA SNU EM STEM: 75
EQUIPA SNU NA MEDICINA: 29
É provável que a equipa SNU ganhe na área STEM.
Estamos bem
desde que a Equipa SKKU não vença.
Não teriam usado
o cartão de horário, certo?
— Isso é demasiado arriscado até para eles.
— Vamos ver.
...o cartão secreto.
Podemos demorar o tempo que precisarmos.
A EQUIPA SKKU UTILIZOU A CARTA DE MULTIPLICAÇÃO
VITÓRIA INESPERADA DA EQUIPA SKKU
A equipa SKKU conquistou esse ponto.
A equipa de Medicina da SNU parece estar
a tentar manter uma corrente.
Porque não aproveitamos esta oportunidade?
Porque eu estava a monitorizar os cartões
utilizados pela Equipa SNU em Medicina,
Reparei que estavam a manter
os números próximos de dez para uma cadeia.
Podemos usar 12 vezes 3,
mas isso vai quebrar a nossa sequência numérica.
A EQUIPA SKKU DESISTIU DA SUA CORRENTE DE NÚMEROS
Em caso de empate, a equipa SNU in Medicine
vencerá pelo ponto de bónus.
Vamos criar uma equação
com um resultado maior que o deles.
Consideramos a Equipa SNU de Medicina
como a nossa principal rival pela sobrevivência.
Para garantir 1 ponto,
a equipa SKKU utilizou a carta de multiplicação.
A equipa SKKU deve ter escolhido essa opção
porque podiam chegar aos 56, não é?
Pode apostar.
A equação deles parece demasiado calculada.
Com certeza, planearam tudo.
Será que a equipa de Medicina da SNU consegue chegar aos 56?
- A equipa SNU de Medicina não consegue chegar aos 56.
- Não consegue mesmo?
- A sério? Já verificou todos os números?
- Sim.
- Já ganhámos o próximo jogo.
- É claro que não podemos perder.
A equipa SNU de Medicina não poderá defrontar o número 56
com os restantes cartões.
De todos os casos
em que poderia obter 56 com o cartão Plus,
Nenhuma estava no nosso arsenal.
A equipa SKKU pode chegar aos 56 com 27 mais 29.
Vamos iniciar a Partida Mínima da Ronda 5.
Equipa SNU de Medicina,
por favor envie a sua equação.
— Não temos escolha. É tudo o que nos resta.
— É a nossa única opção.
A EQUIPA SNU DE MEDICINA
TENTA GARANTIR 1 PONTO COM 0
O resultado vencedor
do Jogo Mínimo na Ronda 5 é zero.
A equipa de Medicina da SNU conquistou um ponto.
A meta de média na Ronda 5 é de 56.
Será que a Equipa SNU em STEM
consegue 56 pontos com o cartão de tempo?
Com o cartão de horários?
Precisamos que ambas as equipas o consigam,
assim cada uma ganharia apenas um ponto.
- A equipa SKKU tem 27 e 29 pontos
-- - Estamos perdidos se alguma delas ganhar 2 pontos.
Têm os números 7 e 8?
- Será?
- Dê-me só um minuto.
Se a equipa SKKU ganhar 2 pontos,
a equipa SNU de Medicina perderá.
Será que a Equipa SNU em STEM conseguirá atingir o objetivo?
- Podem, sim. Ainda têm os números 27 e 29.
- A sério?
Isso não funcionaria?
O seu tempo acabou.
Todas as equipas, por favor enviem as vossas equações.
MÉDIA ALVO DA JORNADA 5: 56
Por agora...
EQUIPA SNU EM MEDICINA: 57
O que está a acontecer com eles?
A EQUIPA SNU DE STEM NÃO ATINGE A META
Pensei que tivessem as cartas.
Todas as equipas, por favor enviem as vossas equações.
- Qual é o problema deles?
- Porquê 6 vezes 8?
São apenas 48.
- Ah, já usaram o cartão Plus.
- Ah, é mesmo!
A equipa SKKU ganha 2 pontos
se a equipa KAIST não atingir o objetivo.
EQUIPA KAIST: 56
Eles conseguiram.
- Ei, a equipa KAIST conseguiu.
- Isso mesmo, têm 56.
- Agora está tudo bem.
- Usaram a carta negativa.
As equipas KAIST e SKKU conquistaram 1 ponto cada.
- Se a equipa KAIST ganhar...
- Estamos bem.
Agora está tudo bem.
Pronto.
Graças à falha da equipa SNU no STEM,
as equipas KAIST e SKKU ganharam um ponto.
Graças a Deus.
O jogo mental com a Equipa SKKU...
Nós podemos derrotá-los. Temos a nossa corrente.
É verdade.
Estamos muito perto da sobrevivência neste momento.
Estamos quase a chegar. Vamos continuar assim.
A equipa SKKU e a equipa KAIST conquistaram um ponto cada.
Não temos de nos preocupar
com a eliminação agora.
Podemos ganhar o Jogo Mínimo
com o nosso "zero vezes em branco".
Usarei a carta de Atualização de Turno
assim que a próxima ronda começar.
Vamos iniciar a Máxima Partida da 6ª Jornada.
A equipa SKKU gostaria
de utilizar o cartão de Atualização de Turno.
Que caminho gostaria de seguir?
Gostaríamos de ir em último.
PARA IR PRIMEIRO NO JOGO MÍNIMO
Depois querem terminar tudo
com a Partida Mínima.
Equipa KAIST,
Equipa SNU em STEM,
Equipa SNU em Medicina,
e a Equipa SKKU.
Esta é a ordem de entrega
no próximo jogo.
Chegou a altura de decidirmos quem será o nosso adversário
no Deathmatch.
Pois é, não conseguimos mais uma vitória inesperada.
A diferença é muito grande.
Então, vamos optar pela Equipa SNU em Medicina?
Não podemos simplesmente fazer com que a Equipa KAIST
caia para o último lugar, pois não?
Não há forma
de derrotarmos a Equipa KAIST agora.
Devíamos massacrar a equipa da SNU em Medicina.
Penso que a Equipa SNU em Medicina
é a escolha certa.
Eu estava pronto para acabar com eles.
Vamos sair de cena em grande?
Equipa SNU em STEM...
Gostaríamos de utilizar um artigo especial.
O número 1 da revelação?
- Não, a carta "Revelar apenas 1".
- Revelar apenas 1.
A equipa SNU em STEM utilizou
a carta "Revelar apenas 1".
Só pode revelar uma carta
ao enviar a sua equação.
Equipa KAIST, por favor envie a sua equação.
— Este é o nosso melhor conjunto.
— Entendido.
A equipa do Kaist utilizou o seu cartão negativo
na partida de golo máximo.
- Isso significa que desistiram do jogo.
- Claro.
O que devemos fazer?
- Que cartas devemos mascarar?
- Todas, exceto a carta das horas.
Mostrar apenas o cartão com os horários garante
que ganharemos a partida máxima.
- Assim?
- Sim.
- Quais são os grandes números que têm?
- Acho que isso não interessa...
Sim, tenho a certeza disso.
Agora que o cartão de horários foi divulgado,
A equipa de Medicina da SNU já não tem
hipóteses de vencer os dois jogos restantes.
A equipa SNU em STEM utilizou o cartão de horários.
Usaram o cartão de horários.
Isto significa que também temos que usá-lo.
Estão a nos forçar a agir.
- Sim, precisamos de o usar agora.
- Certo.
É isso. Não há outra maneira para nós.
Não podemos arriscar uma derrota.
- O nosso pior cenário é um empate.
- Certo, se ganharem dois pontos...
Na pior das hipóteses, ocorre um empate.
Como o total das cartas restantes
serve de critério de desempate,
— Gostaria de começar por números mais pequenos.
— Boa ideia.
— Tenho-as aqui alinhadas...
— Podemos usar quatro, não é?
— Claro.
— Nesse caso...
A EQUIPA SKKU OPTA POR DESCARTAR
OS NÚMEROS MENORES
Por favor, revele o cartão secreto.
EQUIPA SKKU, EQUIPA KAIST
A EQUIPA SNU EM STEM UTILIZOU
O CARTÃO DE MULTIPLICAÇÃO
É mais pequena que a nossa.
A equipa de Medicina da SNU conquistou um ponto.
EQUIPA SNU EM MEDICINA: 6
Vamos iniciar a Partida Mínima da 6ª Jornada.
A EQUIPA SKKU COMEÇA PRIMEIRO
GRAÇAS À CARTÃO DE ATUALIZAÇÃO DE TURNO
O resultado vencedor
do Jogo Mínimo na Ronda 6 é zero.
Temos uma vantagem de um ponto sobre a equipa KAIST.
EQUIPA SKKU: 7
O Mean Match será um ponto de viragem.
A meta média na Ronda 6 é de 487,5.
Todas as equipas, por favor enviem as vossas equações.
MÉDIA ALVO DA JORNADA 6: 487,5
Consulte a equipa KAIST.
Se não se importa que pergunte...
Consegue atingir a meta?
SIM!
Eles têm isso.
- Eles conseguiram.
- A sério?
A EQUIPA KAIST VENCE
- Que equação estranha é esta?
- O resultado deles está muito próximo do alvo.
- Ganharam 2 pontos.
- Fizeram 483.
Nenhum deles consegue marcar.
Todos usaram o cartão de tempo.
Será que utilizamos estes números da sequência numérica?
Estávamos a guardar
a nossa cadeia de números,
Mas percebemos que poderíamos vencer
a Partida Maluca no final.
Decidimos então desistir da sequência numérica
e ganhar dois pontos no Mean Match.
A equipa KAIST conquistou dois pontos.
A EQUIPA KAIST GARANTE O PRIMEIRO LUGAR
EM DILEMA DO MÉDIO
Acabamos de passar
da ronda de repescagem.
Foi inspirador termos ficado em primeiro lugar
logo após o nosso regresso.
Senti que demonstrámos as nossas capacidades.
- Parabéns à equipa KAIST.
- São ótimos.
Quase foram eliminados duas vezes
, mas desta vez saíram vitoriosos.
- Muito bom.
- São assustadores.
Eles são incríveis.
Isto conclui a 6ª ronda
do Dilema da Média.
Se tiver uma sequência de números consecutivos,
Por favor, apresente o conjunto.
"Nenhuma equipa se classificou."
Penso que todas as três equipas têm.
A EQUIPA SNU DE MEDICINA
VERIFICA OS CARTÕES RESTANTES
Têm 7, 8, 9, 10 e 11.
Teríamos ganho
se estivéssemos a jogar póquer.
Equipa SNU em STEM e Equipa SNU em Medicina
Ganhou um ponto de bónus.
Agora, o critério de desempate
será a soma dos restantes cartões.
A equipa SKKU teria números expressivos.
Mas parecem tão desanimados.
Será que são poucos?
— Duvido.
— Teríamos de ir contra eles.
Vá lá, são tipos bastante estratégicos.
A equipa SNU de Medicina
e a equipa SKKU estão atualmente empatadas.
Com base no total
de cartas restantes...
CARTÕES RESTANTES DA EQUIPA SNU EM MEDICINE
: 7, 8, 9, 10 E 11
A equipa SKKU precisa de ter mais de 45 cartas restantes para vencer.
Com base no total
de cartas restantes...
A equipa SKKU ficou em posição superior no ranking.
Os restantes cartões da equipa SKKU
são 28, 34, 35, 36 e 37.
As duas equipas com a classificação mais baixa,
Equipa SNU em Medicina e Equipa SNU em STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática).
Preparem-se para o Combate Mortal.
Nós conseguimos.
Estou muito aliviado.
Meu Deus.
Olha só para isto!
Este confronto promete ser incrível.
Estamos a presenciar as lutas internas da equipa SNU.
Que equipa provará
ser a verdadeira Equipa SNU?
— Isto deve valer a pena assistir.
— Claro.
Qual a equipa que acha que vai ganhar?
A minha aposta é na Equipa SNU para Medicina.
— Essa é a impressão geral.
— Sim.
Com base no clima geral
e em como correu o jogo de hoje...
— Vou torcer pela equipa da SNU em STEM.
— Eu também.
Finalmente poderemos avaliar
os pontos fortes de cada estudante de medicina.
Vamos ultrapassar este Deathmatch.
Nós conseguimos.
As duas equipas com a classificação mais baixa,
Equipa SNU em Medicina e Equipa SNU em STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática).
Preparem-se para o Combate Mortal.
Podemos vencer. Vamos dar o nosso melhor.
Vamos concentrar-nos.
Podemos vencer qualquer um quando estamos concentrados.
Sobrevivendo a duas equipas,
por favor, dirijam-se para os vossos acampamentos base.
Esperava ver
um confronto entre as duas equipas da SNU.
Seremos nós que avançaremos
em STEM, e não a Equipa SNU.
Olhem só para estes antebraços ameaçadores.
Bastante intimidante
De qualquer forma, tínhamos um Deathmatch.
Porque não apostar o título da Equipa SNU?
O nosso orgulho estava em risco.
Estava determinado a vencer a qualquer custo.
A minha aposta é na Equipa SNU nas áreas STEM.
Acho que vão ganhar.
A equipa SNU em STEM
conta com um elenco repleto de estrelas.
Estes 3 ficaram
entre os 4 melhores da Divisão STEM.
A equipa SNU em STEM
pode estar em vantagem.
— Mesmo assim...
— Mas, por outro lado...
A equipa de Medicina da SNU
não está propriamente em desvantagem.
- Seo-yeon...
- Ela ficou em terceiro lugar.
- Seung-hyeon ficou em quarto lugar.
- Seung-hyeon...
O Deathmatch de hoje é
Ligue Cinco em Blocos.
- Finalmente.
- Estávamos à espera por isso.
Precisávamos disso.
Ligue Cinco.
Eu gosto.
Connect Five com blocos?
No jogo Block Connect Five,
Receberá peças em 3D.
O primeiro a formar um bloco de cinco células
ganha o jogo.
É tridimensional.
É um Connect Five tridimensional.
Uau! Parece muito divertido.
O jogo será jogado num tabuleiro de 5 por 5.
Cada jogador receberá cinco peças
, pretas ou brancas.
Entre as cinco peças,
Uma peça fixa estará no lugar
antes do início do jogo.
Quando o jogo começar,
PRAZO DE 1 MINUTO:
vão revezar-se para colocar uma peça.
Existem duas formas
de colocar uma peça no tabuleiro.
Primeiro,
pode colocar uma peça
de modo a que o seu lado de três células
fique em contacto com a placa.
Segundo,
Pode colocar a sua peça
em cima de uma peça que já esteja no tabuleiro.
Lembre-se que o lado com uma única célula
deve estar em contacto com a placa.
Não podem usar o lado de duas células.
— Isso está fora de questão.
— Exatamente.
Para colocar a sua peça acima de outra,
É necessário encontrar um poleiro
que se encaixe no formato de L invertido.
Além disso, não pode colocar a sua peça.
na área destacada
até à sua segunda vez.
A partir do ponto em que todas as cinco peças
de ambos os jogadores estão no tabuleiro,
Pode começar a mover as suas peças.
No entanto, se a peça do seu adversário
estiver sobre a sua,
Não pode movê-lo.
Uma pilha como esta
Pode limitar o movimento do seu adversário
enquanto protege duas células.
Sim, reivindica duas células.
Não adianta deixá-lo no fundo.
Numa vista aérea,
Ganha o jogador que conseguir ligar
cinco células da sua cor.
- A vista aérea serve de guia.
- Do topo?
— Vai ser muito confuso.
— Eu sei.
Ui, isso é muito avançado.
Este teste avalia a sua perceção espacial.
Mas não se trata apenas de consciência espacial.
O seu pensamento estratégico também.
Haverá cinco jornadas no total.
Cada jornada será disputada
individualmente.
As rondas 1 a 4 requerem jogadores diferentes,
mas qualquer pessoa pode participar na ronda 5.
Todos devem participar.
Nós os quatro temos que competir.
Que stressante.
Todos têm a oportunidade de lutar uma vez,
e depois acontece o confronto dos jogadores Ás.
Não vamos jogar as cinco jornadas.
— Vamos terminar em três assaltos.
— Certo.
— Conseguiremos encontrar as jogadas vencedoras.
— Eu também acho.
- Existe algo como um duplo-três?
- É isso que eu também me pergunto.
Como a equipa SNU de Medicina
conquistou mais pontos no jogo principal,
Eles decidirão
qual a equipa que jogará primeiro na primeira ronda.
Ambas as equipas,
por favor, comecem a discutir as vossas estratégias.
Terá 20 minutos.
A equipa SNU em STEM tem um estratega
que está entre os 0,6% melhores do xadrez.
Digamos que Gang-hyeon consegue uma vitória.
Mas não terá outra oportunidade
se os outros três médicos vencerem.
E se ele ensinar a estratégia
aos seus colegas de equipa?
Isso poderia funcionar.
— Podia alimentá-los com colher.
— Certo.
ALIMENTAR COM COLHER AGORA
O primeiro jogador tem de o fazer.
Estamos a partir do princípio
que o primeiro jogador faz isso.
Não há como não fazerem isso.
O centro é demasiado valioso.
Uma vez que podemos obter
um bloco diagonal de cinco células...
Partimos do pressuposto que o primeiro jogador
reivindicaria primeiro a célula central.
Quando formos os primeiros...
O CENTRO TEM
O MESMO ALCANCE DA EQUIPA SNU EM STEM
É porque, se tivermos o centro,
temos quatro opções para nos espalharmos.
Um, dois, três e quatro.
Se reclamarmos um canto,
teremos apenas três opções.
É evidente que devemos reivindicar o centro
quando somos os primeiros a atacar.
Acho que devemos tentar usar mais camadas.
Elas tornam-se imóveis.
O adversário não pode mover a sua própria peça.
Colocar uma peça plana sobre o tabuleiro
é desvantajoso.
Estamos praticamente a dar-lhes a hipótese
de colocar a sua peça acima.
É melhor sobrepor a nossa peça
a outra.
porque o adversário não a pode mover.
Não é possível encobrir a segunda camada.
Ao colocar um pedaço plano,
obtemos três células.
Mas coloque-o na posição vertical
e obteremos duas células.
ao mesmo tempo que eliminava uma célula para os mesmos.
Podemos mover a nossa peça,
enquanto eles estão presos.
Exatamente. Podemos contê-los.
Mas sobrepor a nossa obra à deles
nem sempre é boa ideia.
E se retirarmos um pedaço?
e acabar por completar
um bloco de cinco células para os mesmos?
O SEU OPONENTE VENCE
Precisamos de saber o que está por baixo
antes de decidirmos mover uma peça.
Depois de provar um pedaço,
não há volta a dar.
Pense bem antes de começar,
pois a primeira camada é invisível.
É bastante confuso
quando se olha para o tabuleiro desta forma.
A EQUIPA SNU DE MEDICINA PARTICIPA EM JOGOS DE TESTE
Acho que esta é uma jogada muito boa.
TODAS AS PEÇAS FORAM COLOCADAS
Agora podemos movê-los, certo?
O que posso mover agora? Quase nada.
Só estes três, certo?
No xadrez, existe um termo
chamado zugzwang.
Basicamente,
É uma situação
em que todas as suas peças estão envolvidas.
Nenhuma peça está livre para se mover,
pelo que acaba por fazer uma má jogada.
Penso que poderemos assistir a um momento semelhante
no Block Connect Five.
Qual é a configuração
que me garante a vitória?
- É isso que estou a tentar encontrar.
- Precisamos disso.
Como o duplo três--
Sim, algo
como o duplo três do Connect Five...
- Precisamos de encontrar essa jogada definitiva.
- Exatamente.
Provavelmente ficaremos em segundo lugar
nas rondas 1 e 3.
Está praticamente resolvido.
— O Gang-hyeon e eu podemos ficar com um cada um.
— Nós podemos fazer isso.
Estou a sentir-me muito bem.
— Vamos fazer como dizes.
— Ok.
O importante é não cometer erros.
Reserve tempo para pensar bem.
Eu confio em ti.
Deixe-me tentar.
JORNADA 1: KIM DONG-GEON
JORNADA 2: SONG MYEONG-SU
JORNADA 3: KIM GANG-HYEON
JORNADA 4: HAN JONG-YUN
1ª JOO MIN-SEO
2ª RODADA: LEE SEUNG-HYEON
3ª JORNADA: HAN SEO-YEON
4ª JORNADA: KIM MIN-SEOK
O tempo para a reunião de estratégia acabou.
Ambas as equipas, por favor, reúnam-se
no salão principal para o Deathmatch.
- SNU!
- Pela independência!
- Vamos lá, SNU!
Nós conseguimos.
Provavelmente sentir-se-ão desconfortáveis
​​porque jogaremos primeiro na primeira ronda.
Vamos relaxar.
Porque é que tenho a sensação de que vamos ganhar?
Acha que vamos ganhar?
Bem, eu diria que isso é normal.
Porque é óbvio que vamos ganhar.
PRIMEIRO CONFRONTO DE EQUIPAS SNU
EQUIPA SNU EM MEDICINA VS EQUIPA SNU EM STEM
Vamos agora iniciar a Ronda 1
do Deathmatch, Block Connect Five.
Qual a equipa que sairá vitoriosa
na batalha das equipas SNU?
Os quatro membros terão de se enfrentar.
Veremos do que cada um é capaz.
Isto vai decidir qual é a verdadeira Equipa SNU.
Os jogadores que competem na primeira ronda
são Joo Min-seo, da equipa de Medicina da SNU.
e Kim Dong-geon, da Equipa SNU em STEM.
Um deles terá de arcar com a desonra.
de ser a primeira equipa da SNU
a ser eliminada.
Isto parece uma loucura.
Além disso, ficaram em quarto lugar.
Isso decide o quarto lugar?
Isso é demasiado intenso.
Como a equipa SNU de Medicina
tinha uma classificação superior na competição principal,
O jogador deles decidirá quem começa.
Vamos primeiro.
Tem a certeza disso?
Claro.
Tinha a certeza de que conseguiria superar a desvantagem.
Entrei na competição sentindo-me confiante.
Primeiro jogador, por favor coloque uma peça.
EQUIPA SNU EM A VEZ DA MEDICINA
Ela tem de ir para o centro.
Que surpresa!
Contrariando todas as expectativas,
Joo Min-seo não conquistou o centro das atenções.
A minha equipa concluiu que o primeiro jogador
deveria ocupar a posição de centro desde o início.
Assim, a primeira ação de Min-seo foi inesperada.
Isso desconcertou-me,
Mas mesmo assim achei importante
ficar com o centro.
JOO MIN-SEO TEM UM BLOCO DE 4 CÉLULAS
Ei, ela ganhou.
Que raio?
Basicamente, acabou, não é?
O quê?
- Ela ganhou.
- Nós ganhámos.
Ele não veio preparado.
DURANTE A REUNIÃO DE ESTRATÉGIA
Qual é a configuração
que me garante a vitória?
A EQUIPA SNU DE MEDICINA FOCA-
SE EM ENCONTRAR OS MOVIMENTOS PERFEITOS
Porque seríamos os primeiros a jogar na primeira jornada...
Tentámos encontrar formas
para que o primeiro jogador garantisse a vitória.
Enquanto procurávamos as jogadas
que nos permitiriam vencer...
Ei, o jogo acabou.
- Começamos por aqui, certo?
- Sim.
Digamos...
Colocamos assim.
Aprendemos que era crucial
conquistar o ponto 4 por 4.
Digamos que o conquistamos na nossa primeira tentativa.
Se o adversário não se defendesse adequadamente,
Poderíamos completar o nosso bloco de cinco células
com as peças da segunda camada.
Mesmo que o adversário coloque uma peça
na primeira camada como defesa,
Pode colocar a sua peça por cima
para completar um bloco de cinco células.
Se não o fizerem,
Pode colocar a sua peça no tabuleiro
para obter um bloco de cinco células.
Agora temos uma forma de garantir a vitória.
Podemos vencer com isso.
Tal como planeado,
Joo Min-Seo conquista o ponto 4x4.
O PONTO VERMELHO DEVE SER DEFENDIDO
MAS KIM DONG-GEON NÃO COMPREENDEU A
ESTRATÉGIA DA EQUIPA SNU NA MEDICINA
Caramba, não tinha percebido isso.
BLOCO DE 5 CÉLULAS DA EQUIPA SNU EM MEDICINA
Deve ter sido
uma enorme surpresa para Dong-geon.
O nosso plano funcionou. Ele não viu nada acontecer.
Percebi que a Equipa SNU de Medicina
estava bem preparada.
EQUIPA SNU EM MEDICINA: 1,
EQUIPA SNU EM STEM: 0
Parabéns pelo seu árduo trabalho.
Não acredito que deixei passar.
— Esse foi o golpe final.
— Eu sei.
Podemos vencer se formos os primeiros a atacar.
O que faço?
— O quê?
— Por que devo começar?
Temos a nossa estratégia.
Pode seguir o plano.
Esta foi a derrota mais rápida já registada.
Dong-geon perdeu...
— Não acredito.
— Nem eu.
— Isso era óbvio.
— Foi perfeito.
Simplesmente perfeito, exatamente como planeámos.
Boa sorte.
Ótimo trabalho.
Conhecemos a nossa estratégia melhor do que ninguém,
por isso não a podem usar contra nós.
Claro. Nós damos conta disso.
Como podemos contrariar esta estratégia?
Com boa defesa.
Ótimo. Ganhámos a primeira rodada.
Sim, aposto que o moral deles está destruído.
Parece que o Seung-hyeon é o próximo.
Está tudo bem.
Vamos fazer o que temos de fazer, ok?
BLOCK CONNECT CINCO
JORNADA 2
JOGADOR DA 2ª JORNADA DA EQUIPA SNU EM STEM
SONG MYEONG-SU
— Você consegue. Garanta a vitória para nós.
— Boa sorte.
JOGADOR DA 2ª JORNADA DA EQUIPA SNU EM MEDICINA
LEE SEUNG-HYEON
Eu considerava Seung-hyeon o melhor estratega
da equipa SNU na área da Medicina.
Pensei que derrotá-lo
iria mudar o rumo da batalha a favor da minha equipa.
Como a equipa SNU na categoria STEM perdeu a primeira ronda,
o seu jogador decidirá quem jogará primeiro.
EQUIPA SNU EM STEM
Eu vou primeiro.
Por favor, coloque a sua peça.
A EQUIPA SNU ENTRA EM CENA NA ÁREA STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática)
Como reagiria Seung-hyeon
se Myeong-su usasse a tática anterior?
Tentaria uma nova invasão
ou pegaria na célula central?
Considerei
usar a estratégia do adversário.
Porque foi incrível.
ANTES DA JORNADA 2
Devo copiar o plano deles?
- De agora mesmo?
- Sim.
Mas esta é uma ferramenta
que eles conhecem melhor do que nós.
Mas pareceu-me demasiado arriscado tentar
uma estratégia que não conhecia bem.
Assim, segui com o nosso plano original.
ALEGAÇÃO DE QUE O CENTRO ESTÁ CONFORME PREVISTO
Simples e fácil.
Não creio que possamos chamar a isto uma má escolha.
Faltam-lhe 30 segundos.
Malta.
Como se defender disso?
- Recebe um duplo-três.
- Não há como contra-atacar.
Se Myeong-su posicionar a sua obra
como o gráfico no ecrã,
Ele pode conseguir um duplo-três na sua cor.
Independentemente do que Seung-hyeon fizer a seguir,
Myeong-su pode obter um bloco de cinco células,
independentemente do que aconteça.
SONG MYEONG-SU COLOCA A SUA PEÇA NO OUTRO LUGAR
Senti um grande alívio
por ter escapado por pouco ao perigo.
— Isso teria acabado com tudo.
— Claro.
É pena que Myeong-su não tenha visto isto.
EQUIPA SNU NO BLOCO DE 4 CELAS DA MEDICINA
DEFENDE COM SUCESSO
ATAQUES COM OUTRO BLOCO DE 4 CELAS
Myeong-su devia colocar uma peça
em cima da sua, não é?
Claro.
Isto coloca Myeong-su em desvantagem.
Perdeu a vantagem de ser o primeiro a ir.
Muito bem, bom trabalho.
Defesa e ataque ao mesmo tempo.
Boa sacada.
Seung-hyeon precisa de encontrar uma forma
de contrariar isso.
Pronto.
Todas as peças foram colocadas.
Song Myeong-su, por favor, mexa-se um pouco.
Deixar o centro aberto?
Ele não pode fazer grande coisa, pois não?
EQUIPA SNU NO BLOCO DE 4 CELAS DA MEDICINA
Ambos estão a gerir tudo com muita eficiência.
Terão de esperar
que o outro cometa um erro.
AMBOS DEFENDEM SEM ERROS
Faltam-lhe 30 segundos.
Isso é frustrante.
Não vejo
nenhuma opção de ataque para Myeong-su.
Agora será a vez de Song Myeong-su.
Agora será a vez de Lee Seung-hyeon.
Fui obrigado a ficar na defensiva.
Então fiquei a pensar em formas
de inverter a situação.
Esta cela não é indefensável?
Não dá para colocar aqui uma.
Lee Seung-hyeon acabou de construir
um bloco de quatro células.
Como uma peça não pode ser colocada
sobre o seu lado de uma única célula sem um poleiro,
Myeong-su não pode colocar
uma nova peça no local destacado.
Ele não pode fazer nada
em relação àquele canto inferior direito.
Como não consegui encontrar
uma jogada adequada para a defesa...
- Um ataque com um bloco de quatro células.
- Então esse é o próximo movimento dele.
— Isso exige defesa.
— Claro.
BLOCO DE 5 CÉLULAS DA EQUIPA SNU EM MEDICINA
Ah, não sabia que
ele conseguiria finalizar com esta parte.
Isso nunca me ocorreu.
Agora está 2-0.
Aquilo foi incrível.
— Parabéns para ele.
— Isso nunca me passou pela cabeça.
Lee Seung-hyeon, da equipa SNU in Medicine,
venceu a segunda ronda do Block Connect Five.
Repetia para mim mesma
que não devia ignorar o erro de Myeong-su.
Essa mentalidade provavelmente deu-me a vitória.
EQUIPA SNU EM MEDICINA: 2
EQUIPA SNU EM STEM: 0
Superou a desvantagem do segundo jogador.
Parabéns, Seung-hyeon.
Bem feito.
Foi mal. Não tinha percebido.
Eu perdi isso.
Não havia forma de impedir o seu último movimento.
Senti-me péssimo pelos meus colegas de equipa.
por aumentar a pressão
com mais uma derrota.
— Vai primeiro?
— O quê?
— Vais primeiro, certo?
— Claro.
Vitória para nós, Gang-hyeon.
Tudo bem.
Os restantes dois jogadores são sólidos.
São eles o Sr. Chess e o Sr. Han Jong-yun.
Nas partidas de morte súbita, tudo pode acontecer.
Talvez tenham reservado os seus melhores jogadores.
Poderiam estudar as táticas dos adversários
e derrotá-los nas rondas posteriores.
Será que estamos a torcer para ver
Jong-yun num ataque de fúria?
Ambas as equipas, por favor, decidam
quem irá competir na Ronda 3.
A minha vitória completaria
uma goleada de 3-0 para a minha equipa.
Então, eu estava determinado a vencer.
Eu precisava de vencer para manter a minha equipa na disputa.
Então senti-me mais motivado para me concentrar.
Por favor, venha ao palco.
- Olá.
A equipa de Medicina da SNU venceu
as duas rondas até ao momento.
Tem razão.
Esta ronda pode decidir a partida.
Ele precisa de melhorar o seu desempenho.
Todos nós sabíamos o quão brilhante Gang-hyeon é,
por isso tinha a certeza de que ele nos daria a vitória.
Porque a minha equipa tinha-se saído tão bem,
Eu esperava
uma vitória esmagadora.
Como a equipa SNU na categoria STEM perdeu a segunda ronda,
o seu jogador decidirá quem jogará primeiro.
Eu vou primeiro.
Por favor, coloque um pedaço.
Tentando novamente o centro.
Aposto que o Seo-yeon tem uma resposta na manga.
Faltam-lhe 30 segundos.
DEFESA DE HAN SEO-YEON
Diria que Seo-yeon tem uma estratégia sólida.
E Gang-hyeon adapta as suas estratégias
para contrariar os movimentos dela.
Adaptabilidade é
o apelido de todos os estudantes de STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática).
Agora, o importante é reorganizar as peças,
uma vez que não têm boas aberturas.
Quanto mais vejo o jogo,
mais importante me parece a segunda camada.
Ela precisa de defender essa posição.
Todas as peças foram colocadas.
Ótimo, esta é a nossa única opção.
GANG-HYEON VIRA UMA PEÇA EM VERTICAL
A situação está a aquecer
na segunda camada.
Nada me chama a atenção.
Eu também não vejo nada.
Ela tem de se tornar uma peça.
Não há outra escolha.
Essa é a única opção dela.
Ela precisa de continuar a rodar as peças.
Nada me parece uma jogada convincente,
mas hesito em comentar.
E se uma única jogada se revelar crucial?
Penso que é preciso pensar cinco passos em frente
antes de tomar uma decisão.
Considerei fazer uma mudança primeiro,
Mas não podia arriscar perder,
por isso optei por uma abordagem conservadora.
Ele fez a escolha certa.
Ele precisa de o fazer se quiser vencer.
Se perder, vai para casa.
Esta pode ser a última oportunidade para a sua equipa.
Ele precisa de vencer.
- Ambos estão a ser cautelosos.
- É uma luta de morte.
Fomos igualmente cautelosos
no nosso Deathmatch.
Ela pode continuar a insistir
e esperar que ele cometa um erro.
— Ela pode atacar, então.
— Claro.
Ela não está a mexer em nenhuma das peças
que colocou em cima das de Gang-hyeon.
Não nos podemos dar ao luxo de perder desta vez.
Parecia que não conseguiria vencer
com aquele impasse interminável.
Decidi então quebrar o jejum com uma surpresa.
Ele está a tentar alguma coisa.
Gang-hyeon fez uma aposta.
Ela pode mover a peça para longe no tabuleiro.
Ele não pode tentar nada ali.
— Tem razão.
— Viu? Ela vai ganhar em duas rondas.
Se Seo-yeon mover a peça destacada,
conforme mostrado no ecrã.
e coloca a peça seguinte na horizontal
na sua jogada seguinte,
Ela pode completar o seu bloco de cinco células.
— Vamos lá.
— Por favor, pegue nisto.
— Vamos lá, menina.
— Tem cinco segundos.
Ela viu.
Pronto.
EQUIPA SNU NO BLOCO DE 5 CÉLULAS DE STEM
Senti um forte alívio.
Na verdade, a certa altura deixei o centro aberto .
HAN SEO-YEON REIVINDICOU O CENTRO
E ela nunca mais mexeu naquela peça.
Achei que precisava de o recuperar para vencer,
Então, convenci-a a levá-lo embora.
Gang-hyeon fez uma aposta.
O plano dele resultou.
Quando o meu truque funcionou,
fiquei convencido de que poderia ganhar.
KIM GANG-HYEON DOMINOU O CENTRO IMEDIATAMENTE
Kim Gang-hyeon, da equipa SNU in STEM,
completou um bloco de cinco células.
Só ele poderia ter realizado
esta jogada de mestre.
Como era de esperar de um mestre de xadrez.
Que esperto.
Kim Gang-hyeon, da equipa SNU in STEM,
venceu a terceira ronda do Block Connect Five.
Precisaremos de prepará-lo(a) para a Ronda 5.
— Prepare-se para mais uma ronda.
— Claro.
Está a correr conforme o planejado.
Membros mais velhos a encobrir
os membros mais jovens.
— Peço desculpa por ter perdido o último lance.
— Tudo bem.
Fiquei grato por ter ganho.
Eu esperava que o Jong-yun vencesse a Ronda 4
para que eu pudesse garantir a nossa sobrevivência na Ronda 5.
Eu errei.
Fiquei tão absorvido
na busca de possíveis ataques.
que não percebi a implicação
da ação de Gang-hyeon.
Fiquei muito desiludido.
Vamos agora iniciar a Ronda 4
do Deathmatch, Block Connect Five.
Os jogadores que competem na 4ª ronda
são Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM.
e Kim Min-seok, da equipa de Medicina da SNU.
Por favor, venha ao palco.
Como a equipa SNU de Medicina perdeu a 4ª jornada,
o seu jogador decidirá quem jogará primeiro.
Eu vou primeiro.
Kim Min-seok, da equipa de Medicina da Universidade Nacional de Xangai (SNU),
será o primeiro a atuar.
Por favor, coloque a sua peça.
— Ele precisa de garantir essa vaga.
— Pois, aí tudo bem.
Ok, até aqui, tudo bem.
Acabou, não é?
Pode apostar. Ele está imparável agora.
Ganha com um bloqueio ali.
Ah, já passou.
Com um bloco aqui,
Por causa do bloco de 4 células,
acabou.
Suponha que Jong-yun construiu
um bloco de quatro células nesta ronda.
Se o Min-seok posicionar uma peça
na horizontal no tabuleiro para defesa,
Jong-yun pode sobrepor uma peça
e completar o seu bloco de cinco células.
Esta jogada é idêntica à jogada vencedora que
Min-seo utilizou na primeira ronda.
JONG-YUN USOU
A TÁTICA DA EQUIPA SNU NA MEDICINA CONTRA ELES
EQUIPA SNU NO BLOCO DE 4 CÉLULAS DE STEM
Uau, vamos para a quinta ronda.
Aquilo foi dinamite.
Pensei: "Que alívio! Ganhei."
As coisas estavam literalmente a encaixar.
Podem usar isso para finalizar
antes de virarmos as nossas peças.
Digamos que tentavam isso.
PREPARAR-SE PARA TODAS AS POSSIBILIDADES
— Certo.
— Que tal esta defesa?
- Percebi. Uma parede funciona.
- Certo?
Podemos simplesmente construir um muro.
Quando se trata das estratégias de jogo
como primeiro jogador...
A menos que o nosso adversário tenha escolhido
a melhor jogada dez vezes seguidas,
Tínhamos um método infalível para os derrotar.
Eu sabia que não perderíamos se fossemos os primeiros.
— Ele precisa de construir um muro.
— Exatamente.
Ele precisa daquele muro agora.
- O que é isto?
- Isto é uma loucura.
Não consigo acreditar.
Essa era a única opção viável.
Ele sobreviveu a isso. Ele não vai desistir.
— Então esta é uma forma de defender isso.
— Parece que sim.
Pronto.
As coisas estão a correr conforme o planeado.
Até aqui tudo bem.
Agora será a vez de Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM .
Faltam-lhe 30 segundos.
Ele está basicamente a declarar
que se vai virar contra isso a seguir.
Ele precisa de reverter isso.
O ÚNICO MEIO DE DEFESA DE JONG-YUN
Ele ainda não pode.
Ele não consegue virar a peça.
— Ele não pode.
— Certo.
Ainda não colocou todas as cinco peças.
Ainda falta 1 peça.
Excelente aproveitamento
da vantagem de ser o primeiro jogador.
Min-seok fez um ótimo trabalho.
O primeiro jogador também move uma peça primeiro.
Certo, então temos
o nosso bloco de quatro células, não é?
Pode obter um bloco de 4 células
rodando a peça destacada.
- Se não bloquearem aqui...
- Qual será a nossa próxima jogada?
- Porque não colocar aqui uma peça?
- Boa ideia.
- Acabou.
- Nós ganhámos.
Já que começamos a virar primeiro.
Aproveite
o bónus para o primeiro jogador.
Pessoal, ganhámos.
Min-seok pode virar uma peça primeiro.
Assim que Jong-yun posicionar a sua peça,
Min-seok poderá completar um bloco de 5 celas.
Percebi que tinha ganho.
Senti alívio.
E fico feliz por ter conduzido bem o jogo
de acordo com a nossa estratégia.
Tem dez segundos restantes.
HAN JONG-YUN COLOCA A SUA PEÇA FINAL
Agora será a vez de Kim Min-seok, da equipa de Medicina da Universidade Nacional de Xangai (SNU) .
Kim Min-seok, da equipa de Medicina da SNU,
completou um bloco de cinco células.
BLOCO DE 5 CÉLULAS DA EQUIPA SNU EM MEDICINA
Cometi um erro grave.
— Isso foi incrível.
— Talvez não tivéssemos sobrevivido a isso.
Os médicos dominaram as estratégias
para serem os primeiros a atacar.
Já tinham a vitória garantida.
Kim Min-seok, da equipa SNU in Medicine,
venceu a quarta ronda do Block Connect Five.
Bom trabalho.
Bem feito.
Não parece nada feliz.
Como colega estudante da SNU,
tive pena da equipa STEM.
Acho que aquilo foi fatal.
A decisão inicial que mantiveram.
Nós também não vimos isso acontecer.
Pensávamos que ias ganhar.
Senti-me muito mal pela minha equipe.
Não consegui evitar culpar-me.
Eu simplesmente não conseguia acreditar...
que a nossa viagem chegou ao fim.
Isto conclui o Deathmatch,
Block Connect Five.
A terceira equipa a ser eliminada
da Elite League Season 3 é
Equipa SNU em STEM.
Equipa SNU em STEM, por favor, retirem-se das instalações.
Derrote-os a todos no nosso lugar.
Bom trabalho, malta.
Eu planeava sobreviver
com Gang-hyeon como nosso MVP.
Você fez a sua parte, mas nós não.
Tinha tanta certeza de que tínhamos vencido a quarta ronda.
O meu coração começou a acelerar.
Uma vez que o nome do programa é "Elite League",
Preparei-me
como um atleta numa competição.
Vou registar o meu conjunto de peças.
Foi assim que me senti ao entrar.
A experiência toda foi mais renhida.
para uma celebração,
e não para uma competição.
Eu estava muito feliz aqui.
Sinceramente,
esperava um melhor resultado.
Estou triste porque parece que
o meu erro custou a sobrevivência da minha equipa.
Embora não nos tenhamos tornado campeões,
fizemos amizades inestimáveis ​​no programa.
Foi incrível.
— Ele cumpriu a promessa!
— Uau!
Estou a sentir uma descarga de dopamina.
Gostaria de dizer que não me arrependo de nada,
pois dei tudo de mim.
Vou sentir falta de tudo no programa.
É pena não termos conseguido ir mais longe.
Ainda assim, os meus colegas de equipa e eu criámos
grandes memórias durante os últimos quatro dias.
Fico feliz por isso.
Gostaria de agradecer às outras equipas
pela experiência incrível e divertida.
Eu adorei.
Está nervoso(a)?
Eu estou no controlo.
Nunca participei
numa competição como esta.
O jogador em destaque da Divisão STEM é
Song Myeong-su, da equipa SNU.
Diverti-me muito a jogar vários jogos diferentes
com os meus colegas de equipa.
Espero que possamos continuar a ser grandes amigos
quando voltarmos ao campus.
Foi hilariante.
Por último,
Temos a Equipa KAIST
a representar todos os estudantes de STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática).
Continuarei a torcer por eles até ao fim.
Nenhuma boa vontade para a equipa de medicina da SNU,
os seus colegas estudantes da SNU?
Boa sorte à Equipa SNU na Medicina!
Queríamos , pelo menos, despedir-nos da Equipa KAIST.
Ouviu-nos torcendo por você?
— Nós sentimos isso.
— Ótimo.
As três equipas sobreviventes,
por favor, dirijam-se para os vossos acampamentos base.
Afinal, do que se trata?
E agora?
- O que temos aqui?
- Que raio é isto?
REFEIÇÃO ESPECIAL PARA AUMENTAR A ENERGIA
DOS SEMIFINALISTAS
Prepararam comida extra saudável para nós.
Pessoal, olhem só.
- Estes são kits de refeição.
- "Abulão e rabo de boi braseados"?
"Eu teria entrado na SNU
se tivesse comido isto antes do meu CSAT."
Isso é possível. Isto é extremamente saudável.
Vamos começar.
- Obrigado pela refeição.
- Rabada assada.
- Adoro.
Nunca experimentei isso antes.
É o seu primeiro rabo de boi.
PRIMEIRA MORDIDA DE RABO DE BOI COZIDO
É ótimo.
Mal posso esperar para experimentar a carne.
A sério...
— É inacreditável.
— Parecem deliciosos.
Não acredito que isto sejam kits de refeições.
Deixe-me experimentar o abalone.
Avançar.
É enorme.
- É gigantesco.
Azar.
É incrível. O abalone tem um sabor maravilhoso.
Vou experimentar o macarrão com óleo de perilla.
- O óleo de perilla é muito aromático.
- É incrivelmente bom.
Precisamos de gorduras boas
para que o nosso cérebro funcione mais rapidamente.
Os YouTubers de culinária fazem sempre isso.
— Ele está a gostar.
— Com certeza.
Na verdade, é bom.
É muito bom.
Eu devia pedir à minha mãe para comprar isto para mim.
Compre você mesmo com o dinheiro do prémio.
Não precisa de ir falar com a sua mãe.
Farei como disse.
A partida principal da meia-final é
Clube Secreto de Estudantes.
— O quê?
— Um jogo de raciocínio?
Semelhante ao "Descobre o meu tipo de personalidade"
da 1ª temporada?
Provavelmente.
Por favor, dirija-se às instalações do clube.
Todo o ambiente me faz sentir
como se estivesse no campus.
Teremos um espetáculo de talentos?
— Eu danço se for uma opção.
— A sério?
Uau, muito obrigada.
Faço parte de uma banda,
de um grupo de teatro e de um grupo de dança.
- A sério?
- Sim.
Você é completo(a).
Vamos exterminar os membros deste clube.
Por favor, indique o clube e a patente
da pessoa cuja identidade deduziu.
São membros da banda.
O quê?
O que estão a fazer?
Podemos acabar
com a Equipa KAIST no trono.
Marcar apenas a equipa SKKU
pode não ser a melhor estratégia.
Esperemos que os corpos se acumulem
antes de atacarmos.
Tradução das legendas de Jeongwoo Kim